Frank Enstein erzählt von seinen Erfahrungen in der Burg der Biestmänner:

"Niemand im Dorf konnte es nur eine Nacht länger ertragen sich zu verstecken, nachdem die Biestmänner unsere Frauen und Kinder verschleppt haben. Weiß Gott, was diese Kreaturen der Hölle mit ihnen machen werden. Es war an uns Übriggebliebenen das Dorf zu retten. Also machten wir uns auf den Weg zur Burg der Biestmänner.

Wir fanden eine Ruine voller Fallen und verfaulter Missgeburten. Es roch nach Blut,  Fäulnis und Exkrementen. Diese Verrückten kommen in der Nacht, schleichen sich an die Wände des Dorfes, während ihre krummen Klauen auf den Steinen kratzen. Das schlimmste jedoch sind nicht ihre mutierten Körperteile, sondern animalische Stärke gepaart mit menschlichen Waffen und verfluchtem Voodoo.
So haben wir viele Männer verloren. Einige wurden verhext und fielen in den Brunnen, andere wurden zerfleischt und erschlagen mit gestohlenen Waffen.

Unser erstes großes Hindernis war eine Turm-Tür von der wir wussten, dass wir überwinden mussten. Glücklicherweise konnte Elfter Salbei diese aufbrechen. Als wir uns im Turm umsehen konnten, fanden wir einen furchterregend stinkenden Affenzoo vor, dessen Boden ausgelegt war wie in einem Hamsterkäfig. Diese Mutanten überraschten uns aus der Höhe und erschlugen Elfter, ohne Vorwarnung. 
Der Kampf war furchterregend und am Ende waren nur noch die Hälfte von uns übrig.

Glücklicherweise haben zu dem Zeitpunkt einige unseres Dorfes Waffen und Rüstung in einem Tempel fnden können, um unsere Rettungschancen zu erhöhen.

Im Turm gab es einen Gang, der in den Untergrund führte. Dort fanden wir einen in Gold ausgelegten Weg, der in einen Raum mit einem Teich aus ekelhafter schwarzer Grütze führte. In der Grütze schwebten Totenköpfe, die wir mitgenommen haben. Es war eigenartig, es fühlte sich richtig an... und wie sich herausstellte, eine vitale Entscheidung, um zu überleben. 

Wir drangen tiefer in den Untergrund, und fanden einen unterirdischen See und einem Menhir an der Küste.. Die monströse Energie, die ausgestrahlt wurde, war hier stärker... Wir wussten, wir mussten den See überqueren, doch wie? Als wir gemeinsam grübelten, war ich unvorsichtig. Hodor versuchte mich zu packen und stammelte etwas von "Opfern...", es war klar, dass er verhext wurde. Ein Glück, dass er zu unseren Gymsessions immer abgesagt hatte, so konnte ich mich wehren, und wir konnten den nutzlosen Timmy opfern. Dies stellte sich als schlau heraus, da daraufhin ein riesiges Boot mit grünen Glyphen an die Küste kam und uns aufnehmen konnte. Uns blieb nichts anderes übrig, auch wenn einige zögerten, mit dem Boot in See zu stechen. Zu diesem Zeitpunkt wussten wir noch nicht, was uns erwarten wird... 

Es vergingen Stunden bis wir etwas am Horizont sehen konnten. Es war ein schrecklicher Anblick: Ein Ziggurat inmitten einer Insel erstreckte sich, Biestmänner überall, die ihrem Anführer huldigten. Auf dem Ziggurat, wie Tiere angekettet, konnten wir unsere Geliebten sehen. Die Monströsitäten waren dabei ein schreckliches Ritual durchzuführen und unsere Dorfbewohner zu opfern!

Nachdem wir einen Plan ausgeheckt hatten wie Gefangene auszusehen, und so den Überraschungsmoment nutzen zu können, um deren Anführer and er Spitze des Ziggurats aufzuhalten, wurden wir von einem weiteren Übel heimgesucht: dem Kraken. Dieser hielt unser Boot fest, und wollte uns von Bord ziehen.

Die Totenköpfe, die wir sammelten, leuchteten hell auf - also warfen wir diese auf den Kraken, um dessen Tentakel zurückzuschlagen. Hätten wir dies nicht getan, wären mehr Personen als Eberhard in die See gezogen worden. Möge er in Frieden Ruhen. Es stellte sich heraus, dass die Totenköpfe als Bomben gegen das Böse genutzt werden konnten.

Als das Boot schließlich am Ziggurat anlegte, waren wir ganz angespannt. Wir mussten zusehen, wie einige unserer Bekannten geopfert wurden, aber wir durften uns nicht regen. Der Plan musste gelingen, sonst wären alle erloren. Als wir die Spitze erreichten, setzten wir unseren Plan in die Tat um, und unser Überraschungsangriff gelingte. Wir nutzten die Gunst der Stunde, um soviele der Monster auszuschalten wie möglich, aber dennoch konnte der Anführer sein Ritual beenden, indem er etwas in den Flammenschacht des Ziggurats warf. Empor stieg eine grässliche Kreatur, weder Mensch noch Tier, brennend wie die Sonne, und furchterregend wie euer schlimmster Alptraum. Gemeinsam kämpften wir erbittert gegen diese Monströsität und erschlugen diese am Ende. Es waren überall Schätze zu finden, aber die verängstigten Gesichter unserer Familie lies mich nicht zögern, und so haben wir alle aufs Boot gerettet und konnten von diesem verfluchten Ort fliehen...




